+++
title = "दॊरवु नीवन्निटानु तॊय्यलि नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11099&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1335-4  
सम्पुटमु - 23-208
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

दॊरवु नीवन्निटानु तॊय्यलि नेनु    
करकरिँ गक्कसिञ्चँगलमा नेमु    
॥पल्लवि॥    
येँटिकि नव्वितिवय्या यॆऱँगमु ने मापनि    
नाँटकुँड वेमन्दुकुनैना वच्चुनु    
मूँटगट्टि वलपुल मोपु नॆत्तिकि नॆत्तेवु    
गाँटान निन्तेसि कोपँगलमा नेमु    
॥दॊर॥    
चेसन्न लेँटिवय्या सिग्गुवडितिमि नेमु    
आसोद मॆन्त नीमनसन्दु नुन्नदो    
पूसगुच्चि तरितीवु पॊञ्चि मॆडँगट्टेवु    
गासिञ्चि नीतोँ बॆनँगँगलमा नेमु    
॥दॊर॥    
तप्पकचूचेवेमय्या दयलोवारमु नेमु    
इप्पुडु श्रीवेङ्कटेश यॆन्तेमन्नानु    
वॊप्पगिञ्चिनट्टु नीवॊळ्ळु नाकाँगिटि किच्चि    
कप्पेवु मे लॆदुराडँगलमा नेमु    
॥दॊर॥
</details>
